ترجمه فارسی متن مراقبه کوانتومی
چشمانت را ببند.

عمیق نفس بکش.
و به‌آرامی رها کن.
دوباره،
نفست را تا عمق شکم ببر.
و کاملاً بازدم کن.


بگذار افکارت آهسته شوند.

بگذار دنیای بیرون در پس‌زمینه محو شود.
تو گذشته‌ات نیستی.
تو افکارت نیستی.

تو شرایطت نیستی.
تو آن آگاهی هستی که پشت همه‌ چیز قرار دارد.
و در این لحظه،
تو در حال ورود به میدان کوانتومی واقعیت‌های بی‌نهایتی.

اکنون نفس عمیق دیگری بکش.
نگه‌ دار…
و به‌آرامی بیرون بده.


با هر نفس، بدنت نرم‌تر می‌شود،

شانه‌هایت افتاده،
صورتت آرام،

رها از تنش،
رها از مقاومت،
رها از آن کسی که بوده‌ای…
و گشوده به سوی آن کسی که قرار است بشوی.


در همین لحظه، تو آماده‌ای برای جهش به ورای زمان،

ورای هویت دیروز،

ورای محدودیت‌های خود شناخته‌شده‌ات.

دوباره نفس بکش.
احساس کن که هوا هر سلول بدنت را انرژی می‌دهد.
و بازدم کن، در حالی که هر وابستگی را به داستان گذشته‌ات رها می‌کنی.

تو آماده‌ای.
آماده‌ای برای پرش کوانتومی به نسخه‌ بالاتر خودت.
به واقعیتی موازی که رویاهایت از پیش در آن محقق شده‌اند.

احساسش کن.
آن را نفس بکش.

اکنون تصور کن که در مقابلت دری درخشان ظاهر شده است.
این در، عادی نیست.
این، دری است به سوی خط زمانی جدیدت.
می‌درخشد،
با انرژیِ زندگی‌ای که از آن توست،
می‌لرزد.


زندگی‌ای که در آن کامل هستی،
دوست‌داشته‌شده،
قدرتمند،
سَرشار،
درمان‌یافته،
موفق

و آزاد.


نزدیک‌تر شو.

خودِ شکاکت را پشت سر بگذار.

نسخه‌ای از خودت را که کوچک بازی می‌کرد، رها کن.
وزن گذشته را رها کن.

و وقتی به آستانه‌ در می‌رسی،
مکث کن.
دستت را روی قلبت بگذار.
درونش نفس بکش.
و بگو:
«من آماده‌ام که نسخه‌ جدید خودم شوم.»

اکنون از در عبور کن.
احساس کن که وارد میدان جدیدی شده‌ای.
احساس کن تغییر را در انرژی اطرافت.
سبک‌تر،

آزادتر،

گسترده‌تر.

تو اکنون در فرکانس واقعیت مطلوبت هستی.
این، خط زمانی جدید توست.
در اینجا، نسخه‌ای از تو وجود دارد
که تغییر را انجام داده.
که تبدیل شده.

در درون خود ببین.

چه می‌بینی؟

زندگی‌ات اینجا چگونه است؟
احساسش کن.
لمسش کن.

بشنو.
بو کن.

طعم موفقیت را بچش.

عشق را احساس کن.
شادی را درک کن.
هویت جدیدت را نفس بکش.


و اکنون، در حالی که کاملاً در این فرکانس جدید غرق شده‌ای،
با اطمینان به خودت بگو:
«من هم‌اکنون زندگی‌ای را می‌کنم که آرزویش را داشتم.
این زندگی از آنِ من است.»

در این فضا بمان
و این تأییدات را دریافت کن.
بگذار بر تو جاری شوند.
بگذار بخشی از وجودت شوند.

